1.Encontre el bug de que si uno cliquea muy rapido, no me pasa los valores de rta correcta y por 
lo tanto todas son incorrectas:
1. Posible solicion: crear una promesa de las promesas. 




2-Si el boton cliqueado es el que tiene como valor correcto, se pase el +1 al local. 
Ahora el tema es como detectamos si el boton tenia ese valor... Capas un data set invertido, 
cosa de que me devuelva si es true que me ejecute funcion "a" o "b".
Para recuperar el valor podria darle atributos a los botones para que se diferencien de alguna forma???
asignarles id en clases???? Solucion correcta, darle un id

3-Hay que adaptar todo el codigo a js6

Hace falta que este todo dentro de una funcion??

img agregarlas todas a un array y que despues lo itero por index!!!