1.Encontre el bug de que si uno cliquea muy rapido, no me pasa los valores de rta correcta y por 
lo tanto todas son incorrectas:
1. Posible solicion: crear una promesa de las promesas. 




2-Si el boton cliqueado es el que tiene como valor correcto, se pase el +1 al local. 
Ahora el tema es como detectamos si el boton tenia ese valor... Capas un data set invertido, 
cosa de que me devuelva si es true que me ejecute funcion "a" o "b".
Para recuperar el valor podria darle atributos a los botones para que se diferencien de alguna forma???
asignarles id en clases???? Solucion correcta, darle un id

3-Hay que adaptar todo el codigo a js6



150 agregarle condicional al respuestasBtn... primero ver que devuelve si no existe y crear el condicional de que si
eso ocurre de 1 nombre random de pokemon (o uno pre establecido)

https://pokeapi.co/api/v2/pokemon/151 ARRAY de 3 y num random x3 para asignar 3 numeros. Despues a correct answer le
 doy 1 de los 3 y a la pag de img le doy el mismo (podria hacer una nueva variable y asignarle un random entre 1 y 3)
 esto haria que tenga la varible de botones con los nombre de los 3botones y una variable con un 
 variablebotones[random] la cual sera asignada a la rta y img!! y ya estaria la solucion 
